	CRUD LISTOS 

 #actareunion --------> Listo!
 #apartamento --------> Quitado del layout porque los apartamentos se crean al crear un edificio! Listo!
 apartamentopersona --------> Quitado del layout porque vamos a crear una funcion en la vista de propietarios que permita introducir (en caso de que no tenga nada en apartamento-persona) el edificio en el cual vive para asi asignarle el primer apartamento que consigamos vacio.
 #areacomun -----------> Listo!
 #asambleaextraordinaria ------------> Listo!
 asambleaordinaria
 atencion
 cartaconsulta
 cheque
 contrato
 correoelectronico
 cuentabancaria
 documentocondominio
 #edificio ----------> Lo sacamos del layout porque es una mierda de tabla! Listo!
 efectivo
 empresa
 fondo
 horario
 inspeccionmantenimiento
 juntacondominio
 lugar
 notificacionapartamento
 oficina
 pagosprogramados
 personaasamblea
 #piso --------> Quitado del layout porque los apartamentos se crean al crear un edificio! Listo!
 propietario
 #proveedor ------------> Listo!
 #servicio ------------> Listo!
 supervicionevaluacion
 tdc
 telefono
 trabajadoredificio
 trabajadorempresa
 trabajo
 transaccion
 transferencia
 ventaapartamento ----------> Lo haremos el domingo lo haremos por otra vista (edificio o trabajador empresa) o por query...